이렇게 찾고 있는데 왜 놈들이
잠복한 곳을 찾지 못하지?
쿄로쿠도 넓으니까
그리고 여기 일단 평화로운
종교단체란 걸로 됐으니까
무모하게 뒤질 수도 없어
자!
귀엽네
아직 잘못된 길로 안 간 아이들!
쟤 저런 얼굴도 할 수 있네
쭉 긴장했었으니까
대장이 기분을 바꾸라고 했어
그런데 너 슬쩍 옆에 있는데...
우리 동료가 됐냐?
협력일까...
에스데스 장군 명령을
들을 찬스니까
뭘까...
이 사람 스타일리시랑
비슷한 뭔가가 느껴져
얘들아! 반칙하지 않고
사이좋게 바르게 놀렴!
예!
어릴 때 바른 방향으로
이끌 수 있는 행복!
응, 이 바름, 이 정의
내가 지켜야 해!
바보개의 천사백서른두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
朽ち果てるように燃ゆる月
스러져버릴 듯이 불타는 달
暁に沈みゆく
새벽에 져가네
創られた顔でそっと近づいて
만들어진 얼굴로 살짝 다가와서
信じる者を闇に落とす
믿는 사람을 어둠에 빠트리네
糸に絡まる獲物のように
실에 엉킨 사냥감처럼
ただひたすらに空を仰ぐ
그저 계속 허공을 올려보네
繰り返される悲劇
반복되는 비극
不気味に笑う上の顔
기분 나쁘게 웃는 얼굴
これ以上何一つ
이 이상 무엇 하나
無くさないように刀を抜く
잃지 않도록 칼을 뽑네
闇にこの胸汚れた笑顔
어둠에 이 가슴 더럽힌 웃는 얼굴
やり場のない怒り放て
갈 곳 없는 분노 쏘아라
どれだけの血と涙を流したら
얼마나 피와 눈물을 흘리면
祈るように切り裂いて
기도하듯 갈라라
今日も赤く染め上げよ
오늘도 붉게 물들여라
아카메가 벤다!
인연을 베다
이상이 밀정의 정보야
작전 결행은 교단의
설립제 날이야
아, 크게 나왔네
축제 도중 소란을 틈타
궁전에 잠입
보릭을 처리한다!
드디어인가...
이 한 수로 혁명군의 봉화가 올라!
실패는 용납되지 않아!
모두 식사다
오늘 나는 정말로 진지하다
각오는 됐겠지, 너희!
나젠다한테는 소금라면
면 딱딱하게
닭의 감칠맛과
소금 조절에 자신 있다!
마인한테는 스트로베리 파르페
숨긴 맛도 있다!
어머!
러벅에게는 신선도가 높은
복카이해 새우 회!
레오네한테는 오뎅과
평가가 높은 여기 찬술!
아카메한테는 있는 대로
다 낸 고기요리다!
내 비전 국물로 삶았다!
타츠미는 뭐든 좋다고 해서
특제 스나노오 런치다!
응!? 이거 도련님 런치가...
각자가 좋아하는 걸
스사노오한테 차리게 했어
마음껏 먹고 정기를 키워라
아니, 말하기 전에 먹고 있네
건강해서 됐다
달다! 맛있다!
저기 타츠미도 먹어봐...
타츠미, 누나 술 상대는 어떡해야지?
예예, 따른다니까요
좋아 좋아
장하네, 타츠미
벌써 다 먹었어!?
오늘 요리도 최고야, 스 씨!
응! 인제 우리 스 씨
없이는 못 살아
그렇게 말을 듣는 것은
기쁠 따름이다
하지만 타츠미!
밥알을 한 알만 남기지 마라!
괜히 더 신경 쓰인다!
사소한 성격이 아니면
완벽하겠는데...
나이트레이드가 공격한다면 오늘
뭐 당연하지, 세류?
스즈카 씨, 범인의 침입을
허용하지 마세요
그래그래
응?
저 걸음과 눈빛
다 감추지 못했단 느낌이네
제길, 벌써 들켰나
여기까지는 안 쫓아오겠지
하지만 거리에서 떨어져 버렸어
조금 양동이 됐을까?
다음은 본대의 보스네가
잘하는 걸 기도할 뿐이야
왠지 아직 얼굴에 뭍은 느낌이 나
화장 다 지워졌어?
지워졌어
뭘 부끄러워하는 거야!
설마 붉은 실 이야기
진심으로 받아들인 건 아니겠지!?
아냐! 너야말로 그런 소리 하는 건
진짜로 생각하는 거 아냐!?
앙!? 좀 웃지 못할
농담은 하지 마!
애초에 만일 붉은 실로 맺어졌다면
하다못해 그 개구리가 삼켰을 때 엄호해!
중요할 때 정말!
시끄러워!
나도 벅찼어!
저 여자는 나이트레이드의!
그것도 옆에 있는 건 타츠미!?
악에 물들고 말았다니...
코로, 9번!
정의 도시 탐지기!
주위에 민간인 존재는 없음
겨우 다시 만났네, 나이트레이드
나와 코로가 악을 섬멸!
정의의 철퇴를 내리겠다!
코로!
시왕의 심판 2, 7, 8번을 조립한
이 섬멸 장비로 포격한다!
위대한 대장이 생각하는데
악에 빠진 타츠미...
그리고 그날 밤 내 두 팔을
빼앗은 흉적의 한쪽...
함께 불 속에서 뉘우쳐라!
화약 냄새!
정의 일제사격!
살아있나
끈질긴 악이야!
뭐야, 이 말도 안 되는 공격?
우리는 거리 밖으로
끌려 나왔단 건가
건방져
또 와, 타츠미!
포격이 그쳤어
사정거리 밖인가?
아까 본 건 세류 유비키터스야
세류 유비키터스...
어디서 쐈지?
나찰사귀의 마지막 하나!
스즈카
뭐 금방 죽을 너희한테
말할 필요는 없겠지
이 녀석은 내가!
마인은 도망쳐!
바보 같은 소리 하지 마!
이 정도로 바보 취급당하고
도망칠 수...
타츠미!
마인은 손대지 못해!
네 상대는 나야!
멋져라
좋아, 먼저 널 죽여줄게
타츠미!
바보
그쪽은 부탁해
세류는 내가 맡을게
나야말로 확실히 정리하고
그쪽으로 가줄게!
코로, 6번!
뭐야, 저거?
저것도 무기란 말!?
질서를 어지럽히는 역적 녀석들!
정의 없는 너희가
이길 리가 없어!
큼지막한 표적이네
최고 강도의 무기를
한 방으로 막았어!?
그렇다면!
코로, 1번!
직접 단죄하러 와줬다,
나이트레이드
세류 유비키터스
너도 동료네처럼 포식해주겠다
네?
로마리 마을에서 목이
내걸린 여자는 동료잖아
시체는 코로가 먹었어
그 안경 여자와 마찬가지야
둘 사이좋게 간식이 됐어
너도 그렇게 돼라
너 그렇게나 정의를 입에 담으면서
오거와 스타일리시를 맹신하고
놈들이 악한이란 걸
눈치채지 못했네
그리고 지금 완전히 뒤틀린 웃음
악한의 그것과 변함없어
미쳤어
너를 쓰러트리는데
전혀 망설임은 없어!
반드시 꿰뚫어!
하고 싶은 말을 하고 직성이 풀렸냐?
코로, 5번!
그리고 팔!
코로한테 수복시간을 줬을 뿐이야
악은 어리석네
가자, 코로!
뭐야, 이 위력?
반대로 기다렸어,
완전히 2대1이 될 이 상황을
내 펌프킨은 있지 핀치가 될
정도로 강한 힘을 발휘하니까!
코로, 견뎌!
이런 사격 오랫동안
할 수 있을 리가 없어
그러네... 하지만
한번 싸운 덕분에
핵 위치는 좁혀놨어
적은 시간으로 충분해!
위험해!
코로, 비장의 수!
대책은 끝났어
이미 그 제구의 능력은
전부 들통 났어!
염라창 사출!
본체 쪽은 전보다 버거워
저 무장 제구도 아닌데 강해!
이년!
거짓말쟁이년!
데미지로 몸이...
제길, 완전히 처단하지 못했나
이게 소문이 자자한 깜짝 보디냐
손톱을 너무 깎았네
이 녀석...
메즈는 모르겠지만 이바라를
쓰러트린 녀석이 있단 건 놀랍지만
네가 아닌가 보네
실전 경험이 아직 부족한 게 뻔히 보여
아직 역부족!
벌써 몇 번이나 후회했어
몇 번이나!
기량 차이가 있어도 뒤집어!
수복이 끝났어, 코로?
좋아, 좌우로 둘 동시에 공격하자
바보개의 천사백서른두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
나타라! 도야!
아, 스 씨! 상황은 어때?
문제없다
우리는 명령대로 여기에
적을 묶어놓는다
너희들이랑 놀 시간은 없는데...
언니는 어디야?
그전에 왼팔의 보답 확실히 받겠어!
아직 그 여자한테 당한 상처가...
각오해!
너희 상대는...
바로 나다!
늦어서 미안해, 쿠로메
또 스 씨한테 날려가고 싶냐?
와라, 살인청부업자 놈들
이 이상 동료를 다치게 못 해!
그란샤리오!
에스데스 장군!
예거스는 뭘 하고 있나?
닥쳐라
나찰사귀 따위가 놀게 놔두고
나이트레이드를 얕봤기 때문이다
나를 지켜라
그게 대신의 명령이니까...
하지만 명령은 명령이다
네 몸은 내가 지키겠다
그러니까 이 방에서
한 걸음도 움직이지 마라
으, 응...
유적 안으로 도망쳐도 소용없어
어찌 됐든 먼저 네 체력이 다해
응, 그러니까 미안하지만
억지로 쓰러트리겠어!
응?
나찰사귀!
아무래도 그런 공격은 그만둬!
도망치기 전에!
무너트려!
왠지 떠오르네...
이민족의 하프라고 괴롬힘당하고...
이렇게 하늘을 봤었어
아무도 도와주지 않고...
이해했어
자기가 자기를 도울 수밖에 없다고
그리고 장래에 이 불행도 되갚아
차별이 있는 불합리한
세계를 바꾸겠다고...
그러니까...
이딴 곳에서 죽을까 보냐!
펌프킨을 얕보지 마!
코로!?
총은 이미 총알이 다 떨어졌어
하지만 내겐 이게 있어!
정의 집행!!
지금이야말로...
꿰뚫어라!!
벴다고!?
펌프킨은 정신 에너지를 쏘는 거야
감정의 고양이 날 강하게 해
날 화나게 한...
네 패배야!
정의에 패배가 없다
무슨 일이 있어도 악은 멸한다!
시왕의 심판
마지막 번 오도전륜로
앞으로 1분...
설마 자폭!?
이거야말로 닥터가 주신
대악 최종병기
머리에 이게 있는 한
내게 패배는 없어
이 녀석!
오버히트에서 틀렸어...
그 부상으론 도망쳐도 소용없어
너는 인제 폭살형이 확정이야
떨면서 죽어라!
그래...
인제 고칠 수 없네
아직 악을 전부 다
쓰러트리지 못했는데...
이딴 곳에서...
싫어...
제길, 다리가...
농담하지 마...
나는 반드시 살아남아서
승자가 될 거야
모처럼 둘의 원수도 갚았는데...
왜 멋대로 나오는 거야?
너희만으로 아직 한참
미덥지 못하다니까
제길!
형님 때는 역부족이었어...
첼시 때는 늦었었어
하지만 이제 이번에야말로
죽게 뒤지 않아!
타츠미!
무사한가 보네
하지만 해냈어
너 말했지?
하다못해 위험 때
엄호 정도는 하라고
해줬어
어때?
신경 쓰고 있었어, 나
은혜를 베푼 척하지 마
엄호도 겨우겨우잖아
하지만...
정말로 살았어
고마워
으, 응...
보릭!
어디로 갔지?
보릭이라면 도망쳤어
나젠다
네 충고를 안 듣고
지금쯤 내 부하가 처리했겠지
위험해!
호리마카!
좀 닿았을 뿐으로...
변함없이 고식적인 작전을 세운다
응, 네가 강한 건 누구보다
잘 알고 있다고 생각해
그래서 정면에서
상대하는 짓은 안 해
일단 끝났나 보네
응
저기 타츠미
응? 뭐야?
이 싸움이 끝나면 할 말이 있는데...
지금은 안 돼?
안 돼
응?
나도 참
내가 봐도 기가 차
남을 위해서 살아남자고
생각하게 되다니...
약속해!
반드시 살아남겠다고
당연하잖아
이후로 더 가혹한 싸움이 돼
하지만 이 마음이 있다면...
틀림없이 전력 이상의
힘으로 싸울 수 있어
振り返る過去はない
되돌아볼 과거는 없네
この手離した日から
이 손 놓은 날부터
失う物はないと
잃은 건 없다고
繰り返し言い聞かせてた
반복해서 내게 말했어
静寂に漂う月
정숙히 피어오르는 달
どんな闇も照らしてゆける
어떤 어둠도 비춰가네
強い光未来へかざす
강한 빛 미래를 비추네
負けたくはないから
지고 싶지 않으니까
終わらない夢が胸のざわめきが
끝나지 않는 꿈이 가슴의 울렁거림이
体をめぐって
몸을 돌며
傷みさえ今強さになるよ
아픔조차 지금 강함이 돼
信じた道を行く
믿는 길로 가네
私を突き動かす熱
나를 움직이게 하는 열
描き続けて来た世界へ導く
계속 그려온 세계로 이끄네
수라를 베다
바보개의 천사백서른두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/